- Solapa Novedades y avisos electrónicos (Newsletter)
- Ficha de Opinión, ¿qué le pareció el servicio?
- Encuestas con gráficos (preguntas cerradas para poder hacer un gráfico)
- Servicio de Ayuda (Faq)
- Contratación de Productos y Servicios
- Validaciones de pago electrónico con procedimiento que valide si la tarjeta es válida o no, que a tarjeta tenga dígitos de seguridad.
- Traking de productos
- Estado de cuentas corrientes y movimientos, indicando lo que compra, si pagó o no, nota de crédito, debito, cancelación de factura o producto.
- Comentario, sugerencia del producto
- Encriptación y desencriptación
- Reporte de gráficos de encuestas
- Reporte de fichas de opinión
- Tiempo de respuesta de necesidades del cliente, traking, cuanto le tarda en llegar al cliente, reporte.
- Ventas por dái, por mes, por año, en general y por cada producto, graficado.
- Búsqueda avanzada con filtros
- Todas las tablas con abm
- Módulo de help desko mensaje en linea, chat 
- Back up y restore de aplicación
- Comparar ganancias de acá a 3 años, qué productos se pueden llegar a destacar
- Menú con abm, agregar patentes
- Validaciones de campos en cliente y en servidor
- Lista blanca y lista negra de tarjetas, comparo con las que tengo, fecha de vencimiento y seguridad.
- Poder imprimir.
- Catálogo de navegación 